Oi boa noite a TV Brasil inicia hoje a
exibição da série de três episódios
intitulada o dia que durou 21 anos
escrita pelo jornalista Flávio Tavares
um documento inédito com imagens
reveladoras que mostram como e por que
os Estados Unidos da América decidiram
interferir na política interna do Brasil
com o pretexto do avanço comunista
vitorioso em Cuba criando as condições
para um golpe militar de março de 1964
e aqueles que não amam a revolução pelo
menos devem ter melado os
[Música]
E aí
Boa tarde abrir ainda não vou ligar não
o americans and sobre o livro A fina
camada de poeira corda eu não vou te
largar por mais um
E aí
I will have no Part in this article we
Talk much we feel so mine it what is
Where your heart is worn a Ring of fire
first And consequent Your Love On Me is
our Health from Dead classf Black Eyed
Peas a original super Power a guild
Country veste at and show that Little
egypt and shove The Night they know what
users use his hands up Without me
candidatei song Hello a o worpress
countries in Latin America and Forest
Day go the whole way through which we
luz para nós compreendemos o embaixador
norte-americano no Brasil naquela
ocasião era o embaixador Lincoln Gordon
um homem que se tornou um personagem da
história política brasileira
e ele era Embaixador dos Estados Unidos
mas ele acabou se constituindo como um
personagem da história política
brasileira tamanha importância que a
Embaixada passou a ter naquele momento é
tão conturbado do governo Goulart e do
do 64 em si Willy a web radio Player I
can't help engineers for the cold rain
and drizzle Animal Center Brasil dicas
estilo português e no your friend you
give up I woke up and turn out well turn
of government and well he came Jânio
Quadros usa Power of transition and Meet
new friends whilst you Everything
Possible to Block João Goulart and wrong
with you
E aí
a ver gowesty presente Lord still much
to love you beautiful By Love and girls
with questions which Together with a
Mission in your dreams
e é muito curioso porque o país nos anos
60 como que ele toma consciência da
necessidade de dar um passo um passo na
direção da Democracia um passo na
direção da missão e uma das tensões
sociais mais sérias no campo
as ligas camponesas no nordeste no Rio
Grande do Sul a série de movimentos a
massa Rural começa a aparecer em forma
de ocupação de terra em forma de grandes
marchas de um quadro muito forte de
tensão e de disputa no campo Rio Grande
do Sul Brizola desapropria 20 mil
hectares de terras improdutivas e as
distribuiu a 10 mil agricultores da
região de Sarandi a reforma agrária
feita em termos da reforma da nossa
Constituição indo ao encontro dos
anseios da Nação vai proporcionar mais
do que qualquer outra medida ou
Providência essa tranquilidade que nós
todos reclamamos que a reclamamos em
benefício do desenvolvimento do nosso
país e um acabei designado relator do
projeto da reforma agrária a emenda era
permitir que o governo pudesse
desapropriar uma terra pagar lá prazo e
com isso ter recursos para
a desencadear fazer uma lei ordinária de
levar na gráfica
e o governo de Goulart representa uma
ameaça o Mundo Livre minha conclusão é
que as recentes ações de Goulart e
Brizola para promover a reforma agrária
levaram o Brasil o governo comunista
como Fidel Castro fez sem culpa
Embaixador Lincoln Gordon um
a equipa like link Burn your state Park
Operation Of An agreement for simples
boucherie Mendes treat your Ghost Wii
Ghost Wii utilizavam Brizola eles
utilizavam bulot eles eles jogavam muito
bem Muitas vezes os funcionários
norte-americanos regiões Embaixador será
que é isso mesmo Será que João Goulart
de fato descrentes um pouco dessa
leitura catastrófica de Lincoln Gordon e
ele foi o responsável por manter essa
interpretação eu cheguei aqui como a
o assistente ao Embaixador eu tinha que
diariamente preparar a informação do
embaixo do Rio controlava a informação
de que ele recebia o culto não era um
académico de Harvard une comunista que
tinha feito a a sua carreira escrevendo
o seu Brasil naquela época eu quero ali
estava em escolher o próprio destino
best os melhores seus pais inteligentes
para para as posições então foram
pesquisar cortam que eram bastante
jovens na altura e estava aqui como o
professor investigando quando foi
indicado para ser Embaixador o
embaixador de engordam convenceu o
departamento de estado de que realmente
João Goulart e implantar no Brasil uma
república Sindicalista e que depois
perderia o controle para Os Comunistas
o Goulart está comentando um perigoso o
movimento de esquerda estimulando
nacionalismo duas companhias Americanas
aidid do setor de telecomunicações EA
reforma do setor elétrico foram
recentemente desapropriadas pelo
Governador Leonel Brizola quais ações
representam uma ameaça aos interesses
dos Estados Unidos
se você quer aí mestre Chan necessária
daqui largos nas ombreiras Tech work
with a Dark Mystic force the love to
hear from You Been to yourself Grand
Slam and bicycle Red Gold
e os amigos aquele dia não era citation
data g1.com Station até sociais first we
speak and spell of relations in Sao
Paulo and other parts of the country i t
a c h i build effective is stolen
Destiny childs Health Brasil se ai helpn
a criatividade Walking Dead fans for
cool and replace them Get the weather
with him
é um problema grave não foi o único nós
temos um problema pendente com as
concessões estrangeiros que estavam se
vencendo né e que todas elas tinha um
problema Seríssimo de execução não
tinham cumprido rigorosamente as
concessões obrigando por exemplo o
Brizola desapropria nascem pagamento
porque na verdade elas deviam estar por
inteiro e não está perante a minha
cidade que nós sentimos
é de colocar um pauta desapropriação das
companhias dentro de formas de
entendimento foi exatamente pelas
dificuldades que elas estavam criando no
momento no meu país poderemos estimular
investimento de capital estrangeiro
fizermos em si mesmo capital uma
compensação justa quando eu falo justa é
exatamente para expressar o pensamento
do país de Justiça ela não pode ser
também não pode obter também não fazer
excessivos lúpus que ainda esqueça muito
depressa e investimento do interesse
nacional ou à custa do empobrecimento do
país
o Sirius populares Brasil heuristics and
will be Ready With Me
E aí United States is Taken account of
your Melody piercings Power trailer de
got
[Música]
se cuida can count of Brazil banda
Melody mas Tais Cold Power to Human
social Field is go Brazil go so
Golçalves América esse American troops a
Cent against Fidel Castro eo aguento
rápida roncantes no Brasil Brasília de
Fora policy to be brazilian levanta o
ponto de Brasília entre de forever tem
[Música]
um
[Aplausos]
E aí
o Time Force picados Brasil liberal em
ambiente web Solution os Estados Unidos
não admitiria em nenhuma hipótese uma
outra Cuba vamos dizer assim um outro
governo na América Latina de viés
socialista comunista o que fosse não
admitiremos hipótese alguma Mesmo que
tivesse de interpretar quaisquer
violências quando era nem abri ela é
e no Japão Wars interferon Elias
Ferreira supostas de câmeras Anatomy
Agreste made in Cuba and girls on the
world treating you betray his last Days
will it take for suffering the Survival
a Vodafone deixe pessoal tem mas ia ver
se eu ia me de cicatriz Edna frio ou
desta necessary resources and girls and
here his friend Calm realmente feliz
segunda-feira para Man Up the Night at
Freddy 2 A milionários take
e ai ele fermenta fora a sexta no
trabalho and success obrigadas a costa é
bigode e chapéu o Brasil não pode seguir
no caminho vermelho se falarmos agora
não teremos uma outra Cuba mas sim uma
outra China em nosso continente
americano creio ser este o momento
oportuno para fazer um convite oficial
macular e na volta Quando surgir uma
visita a nossa base aérea de Alpha Line
máscara 1
E aí
o amor regulagens rlx you switcher emd
deixamos aqui Shook ones have relations
are inclui Ubá and broomsticks the Mood
State Building inside he has got o print
da nossa unidade e o princípio da era
Words Hello you are
E aí
[Música]
a ordem Dream drop free Manager se
levanta the country of Residence and
administration will sol depois eu o
expediente ligou eu tive render mais
rake and Revolution One Side and Friends
come American countries in which best
Football of evolutionary theories and
Effects on lines which is in your hands
free albemuth ela And affection and
cheerful old Navy and progressive Rock
and Roll favor se sentiu ao lado do
cantor The influence of Revolution of
Ron Weasley a prevenir Rezende study and
work from home at War rock Revolution
Within
e eu vou John anderton assim não é a
própria aliança para o progresso era um
programa muito idealismo para dar
enfoque e americano sobre América Latina
em geral de uma forma e quem nunca tinha
sido feito antes o orçamento do Estados
Unidos para o Brasil era Dois Bilhões de
Dólares ou gasto incontrolável de
dinheiro era a educação era a
agricultura era infraestrutura será a
Finanças ser
a fala do setor ali estava uma parcela
da Aliança pago congresso havia
e ao mesmo tempo um grande preocupação e
governos importantes como o governo do
Brasil podia seguir uma linha hostil aos
Estados Unidos e
E aí
as pessoas da greenlight da lei que
engorda Hard Rock Station the present
work analyze the Concept is what happens
when Melodies are and of Row angular
corner shelf in Health risks which aired
series and he is putting in work out a
Hand in the best Gold Boss Metal Zone
adquirimos Will The whole House Rocks
e o governo norte-americano passou a
entender que se não seria desejável
regular chegasse as eleições de 65 com o
eleitor forte e passou a mandar dinheiro
muito dinheiro muitos recursos ao Brasil
aos opositores de Goulart no Brasil
sobretudo aos governadores que faziam
oposição ao João Goulart no Brasil para
financiar uma campanha de
enfraquecimento uma campanha de
desestabilização do governo João Goulart
com propósito de impedir que por exemplo
ele fizesse o seu sucessor o que ele
próprio e uma manobra qualquer consegui
se perpetuar na presidência da república
e
E aí
[Música]
[Risadas]
E aí
e o IPS foi como fachada um Instituto de
Pesquisas e Estudos Sociais foi criado
em São Paulo no Rio e em Porto Alegre no
Rio de Janeiro a sede funcionava no
edifício Avenida Central na Avenida Rio
Branco no coração do Rio de Janeiro no
vigésimo oitavo andar
e na verdade ele foi montado para ser o
ovo da serpente do golpe militar
[Música]
Alemanha EA União Soviética a história
quando se diz que ameaça comunista criou
o caos a gente não pode nem dizer que
não é verdade porque uma das coisas que
ele pensa fabricou foi o calço aonde nos
levarão as crises o descalabro
administrativo a desordem é
[Música]
139 out from the rest Will heard tell US
What function in athletes World covarde
seapac And aspirations and Half Million
reasons Live reactions helping to
support Three is Flying fox world
newspapers me penso tinha a função de
criar propaganda política para que a
população aceitasse o golpe de 64 esses
filmes passava na sessão de cinema eram
veiculados nas empresas na hora do
almoço para o operariado e eles eram
levados para o interior para Pracinhas
interior do Nordeste interior de Minas
Gerais então eles foram exaustivamente
disseminadas de maneira racional e bem
orientada leve a compreensão do Homem do
Povo o valor da sua empresa para a
comunidade
E aí
e tirar state House ninguém primeiro
truque rations Western Apache xampp
regular Clean aqui logo Direct democracy
para que não sejamos vítimas do
totalitarismo sete reinos diferentes de
sociais bread and Butter Hand is worth
Two and work study and the bearing of
rows in 62 não estamos a campanha
eleitoral e me aparece aí um Instituto
Brasileiro de ação democrática e base
que na verdade é aquilo que os
americanos chamam ou cor verde ou seja
uma cobertura um biombo para esconder o
que está lá atrás o que estava atrás
ação dos Estados Unidos para derrubar o
presidente João Goulart Esse é o que
estava a curar-se dizer que a Embaixada
Americana financiado em casa é
em 1800 bem antes né 64
e como dinheiro para distribuindo para
para lésbica quando eu cheguei foi
quando eu vi que já candidatos a
deputados estaduais no Pará e Federal
também que o empate financiou governo
federal determina abertura de comissão
parlamentar de inquérito para investigar
financiamento ilegal do governador na
eleição em que eu fui candidato em 62 eu
fui procurado pelo cidadão que queriam
me oferecer dinheiro a campanha então eu
falei olha mas como o que que qual é a
contrapartida não conheço não não só
queremos que os seus defenda a
democracia se mais por isso eu não
preciso estar dinheiro eu vou defender a
democracia porque eu sou um Democrata e
depois quando cheguei na Câmara houve
uma denúncia de que esse Instituto
Brasileiro de ação democrática ou e Bad
e era um cadáver era uma cobertura para
uma conspiração para comprar Deputados
e havia vários sepultados que limpavam a
consciência dizendo eu fui financiado eu
via tudo isto Eu estava ali contar as
cabeças que passa a bola
o e foi um desfile de Deputados
dizendo-lhe eu recebi mas eu não sabia
não havia nem um minuto no Brasil das 24
horas do dia em que não houvesse uma
emissora financiada pelo embate dizendo
algo contra o presidente João Goulart
sendo algo contra reforma agrária
dizendo algo contra o deputado Brizola
dizendo algo contra a apropriação das
concessionárias que não haviam cumprido
com seu dever e mais a tiros e preso em
casa mesmo Bora pro acabamos head
Spinner e Alison mcmillen Within the
waste and Holidays and send money to the
World of your Floor California Love You
can imagine already stepped on que
cornos ordens ou não tem home with his
handling and Unique Hand articular
Kennedys Evelyn
E aí se você quiser
o seu web a first significa medir
Country forging challenge accepted at
sponsored by the United States we still
well and Hold for this will host The
House would be Used when the moment
arrives at Line 1
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
e aqueles que não amam a revolução pelo
menos devem ter ela é
E aí
e não pode a mesmo fala Daniel
urbanidade e
E aí
[Música]
Oi livre pai quer aí eu gosto dele well
tell the whole world Green House hostel
Palace Sweet Moments with you
a lenda John sample Pack Up from Where
and I let Love In
e eu não gosto Neo Master
E aí
[Música]
a classe folgado e Corajosos o Brasil
poderá caminhar uma grande reforma que
estão tão visível em todos os estados da
nossa Federação e o comício só foi
provocação ao lado tem Central do Brasil
do outro lado era o Ministério do
exército primeiro céu EA primeira coisa
que me espantou foi ver tem aqui no
cocho e
E aí
[Aplausos]
e foi noticiado nos quartéis todo uma
provocação o exército era uma coisa de
esquerda que a gente não sabia onde ia
parar Urgente ao departamento de estado
desde o comício da Central do Brasil no
Rio de Janeiro houve uma polarização
radical de atitudes Goulart está agora
definitivamente engajado numa campanha
ditatorial com ataques diretos aos
nossos interesses econômicos
é um áudio testemunho da Nação e com as
coisas variedade não for por ver que a
planta e o Forro ver afirma seu
propósito nada nada eu não sabe um
pronta das suas forças não apenas da
reforma agrária
o que era a reforma tributária já na
reforma eleitoral já não volta da
fogueira queimasse passam Econômica pela
justiça faltando que eu não lembro do
tempo que não promessa do Brasil e
Olá tudo que alto porta reformas de base
do peito e na marra de qualquer jeito
o que que eles queriam
eu cheguei um regime soviético rio o
presidente João Goulart assinou o
Decreto da Supra e da encampação das
refinarias de petróleo Esse é um tudo ou
nada os outros João Goulart está
aceitando a ativa colaboração do Partido
Comunista e de grupos radicais como a
cgt central geral dos trabalhadores na
liderança das reformas de base está o
chefe do governo Deputado bocayuva Cunha
e da fonte
se torne capital took her to make a
quick Praça cangoback American companies
that have made the latest news and like
to run the por cento e trinta por cento
e one thousand presentear até a capital
we think that you should you americans
China por causa if you have to see as
bruxas help come China Progress in
Brazil and is from Living High on
Bom dia Bebel Câmara Federal canção bará
câmeras e o pessoa que eu amo mais hum
E aí
[Música]
um trabalhador ituplan já poderão então
um pedaço de trapaça para ele trabalhar
por um pedaço de tela para ele continuar
[Música]
Mas foi Bárbara que ele foi ali é aquele
virou comunista porque naquele tempo
quando o povo se apoiava era polícia e
E aí a liga do nordeste do camponeses
mas nós temos a cgt tudo já a une tudo
embaralhado é normal não não não é não
era não é normal não não é normal né
o meu Deus do céu tava tudo o naquela
ocasião Partido Comunista ela foi o
pinto está cheio de bandeira vermelha e
quer provocação aparecer alguns cartazes
de legalização do partido comunista da
República lamentavelmente ele está
participando da ele estava prestigiando
aqueles que estavam na prisão dessa É
verdade por aí que começou a queda
dogelandy ninguém morrendo que eles
viram que ele tinha o povo do lado dela
eu não tive dúvida que a coisa já tava
Mall
E aí
nós estamos adotando medidas para
fortalecer a resistência bolacha ações
secretas estão em curso para organizar
passeatas a fim de criar um sentimento
anticomunista no Congresso as forças
armadas na imprensa e os grupos
católicos 1 milhão de pessoas saíram à
rua para dar graças a Deus pela derrota
do comunismo da marcha da Família com
Deus pela Liberdade e
e a marcha com Deus pela família e pela
Liberdade instalou um novo vigor nos
conspiradores militares Castelo Branco
finalmente aceitou a liderança das
Forças Armadas agora determinadas agir
contra a dominação comunista e um certo
grupo de militares no nordeste um certo
grupo de militares em Minas Gerais outro
no Rio de Janeiro pilhas de conspiração
pelo Brasil afora General reinwald
avistei works on all of Brazil with his
Will is is whether online and you Smash
Bros Wii U and state Power and White
House hits with the most newest most
Perfect love the most likely to be a
reflection and strong is Clear and
estimation is basically you work
analysis and piercing pai print get date
from different clubs uniforme Future at
ydreams além disto
I love the angolan government and
lymphoma presenting the next mínimo
defende Heroes and generals a China that
It's worth 1000 lingerie if we take our
and pics ao Castelo Branco esses maior
most significant development is the
crystallization of your system is Hope
and leadership General Humberto Castello
branco armitstead conspiradores tem
feito inúmeros pedidos de ajuda aos
Estados Unidos como não tem autonomia
para decidir Tais questões que passei a
informação ao Embaixador Gordon que
levará o assunto à mais alta Instância
em Washington cornicette Whashington
your needs and all reflita chefes Tube
Station of host will help you go and you
are Back inside we don't understand All
Week and Sand Flea ship of gold bezel
and recovery of relation to take this
responsibility over if specks
e você pode roubar sua bi offers we Hope
this post be switched to your house for
7 Days a Week With Your Friends and
copies will bolster its Security and his
work on
a câmera no Google os seus Leandro tatu
a estrada bem na frente da mamãe daqui
abre aqui tchau fala o secretário de
estado ele mostrava alguns cuidados
algumas preocupações no caso da própria
necessidade dessa operação e depois se
nós formos descobertos se perguntava o
secretário de estado o risco de nós
sermos descobertos o futuro
É mas não importa que nós sejamos
descobertos no futuro porque nós temos
hoje em dia uma responsabilidade de
evitar a instalação do comunismo enfim
toda aquela paranoia que o embaixador
tinha
E aí
[Música]
oi hello 781
E aí
E ai que hora que é o step we can be
wiped the level design reunidos do nada
de laranja está aqui na Carla responder
nada eu fui e fui entregar tudo
apartamento de estado ou para o
embaixador Gordon as seguintes decisões
foram tomadas de modo a dar apoio
militar e Logístico às Forças antigo
lasca navios Petroleiros darão apoio à
esquadra partindo da base de garupa
força naval de combate e foi ativada
para exercícios na costa Sul do Brasil
destino Inicial é o porto de Santos
força naval composta por um
14 destróieres e cruzadores de apoio em
Porto Rico serão embarcada 110 toneladas
de munição armas leves e gás
lacrimogênio para contenção e controle
de maçã II
E aí
[Música]
o mobilization by the US military to
candidates with the world is witness and
we could go home wear overthrow the
movements and works with Stay in your
mother of the Bush of Ghosts well and I
make good Art for sale in Secret world
on
O que é
E aí
e pela primeira vez os conspiradores
indagaram se a frota naval americana
pode chegar rápido a costa brasileira e
e o mais importante o brasileiro
envolvido em contato direto com a
operação para versão era naturalmente o
Marechal Castelo Branco ele era avisado
de toda a operação pelos baixador link
ou engordam e Coronel Valter da
preparação da operação brother tudo esse
delineamento estratégico foram muito
importantes para dar segurança aquelas
pessoas que perpetraram o golpe
segurança no sentido de tomarem uma
decisão de fazer em efetivamente a
movimentação militar e derrubar João
Goulart do Poder Cia João Goulart deve
ser removido com urgência os
governadores de São Paulo e Minas Gerais
finalmente chegaram a um acordo a
revolução será iniciada pelas tropas de
Mourão Filho General do 4º exército em
Juiz de Fora Minas Gerais as tropas de
Mourão estão indo em direção ao Rio de
Janeiro choques e conflitos militares
são esperados na Guanabara a revolução
E terá um desfecho rápido e será
Sangrenta revolução para a festa começar
pelo maluco o meu saiu vamos sair hoje
as quatro horas
o Jairo pela estrada devia de Juiz de
Fora no destino ao Rio de Janeiro
disposto a morrer disposto a ser
contra-atacado
[Música]
e não tá condicionado ver o vídeo ver o
milho era ouvido chegou se instalou e
foi entregar a revolução ao Costa e
Silva estava dormindo e de cueca e
o que havia certeza de que João Goulart
existiria militarmente e dizimaria com
os soldados do Mourão Filho tendo em
vista as forças que a presidência da
república podia mobilizar naquele
momento porque o Jango não reagiu é
difícil eu acho que ninguém tem isso
muito claro mas evidentemente ele deve
ter percebido a fraqueza do esquema
militar dele que o presidente João
Goulart pegou o avião e foi embora
O João estava aqui onde ele tinha a
força foi para Brasília
já chegou lá em Brasília para o dia das
Horas Não deu para o Grande do Sul e
E aí
a teclar 1 vaga a presidência da
república o homem que se propõe a fazer
reformas de base naquele tipo as
reformas que levaria o Brasil em 30 40
anos o primeiro mundo o homem que se
dispõe a enfrentar o imperialismo a
doutrina do imperialismo americano que
ele tem que ter se prevenir com as armas
Sim não era do temperamento dele então
lugar derramamento de sangue isso Eu
lamento muito foi um golpe fácil demais
muito fácil aí ninguém tomou a
iniciativa ninguém assumiu um comando
que seria o verdadeiro comando
revolucionar ninguém Essa é a evolução
de 64 que foi no dia Trinta e Um de
Março amanhecer cedo Primeiro de Abril
que curiosamente é o dia dos touros
o e as forças armadas elas próprias mais
do que ameaçadas foram chamadas prática
vindimadas a cumprir a lição que o
momento desse movimento restabelecendo a
ordem e livrando o país dos trapos
vermelhos que ameaçavam sufocá-la
E aí
[Aplausos]
e os golpistas supunham que fosse haver
uma longa resistência fosse haver uma
tremenda resistência contra o golpe que
não houve o tempo no terminal fralda de
Clash of Clans landon Austin we Win and
Rock and Roll verem página Brasil helps
with Eliane beautiful sexy This Way This
Way before she's never will need a
helping Hand in Hand to replay read the
fire Dragon we will have seating and
over over over and friend he stays on
e depois ao percebe a
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
e Dois de Abril 1964 o Rio de Janeiro
está tomado por manifestações
democráticas como a multidão que já
supera a da época de carnaval a
eliminação de João Goulart representa
uma grande Vitória para o Mundo Livre
o embaixador Lincoln Gordon
o Capitão América Capitão América
Capitão América
[Música]
Oi boa noite você vai assistir agora ao
terceiro episódio da série O dia que
durou 21 anos esse último capítulo Nossa
um Panorama da violência imposta pela
ditadura militar em nome da liberdade e
da Democracia nos chamados anos de
chumbo nesse período Brasil contou com
amplo apoio financeiro dos Estados
Unidos da América enquanto o Sublime as
liberdades individuais e os direitos
constitucionais aqueles que não amam a
revolução pelo menos devem ter ela é
E aí
[Música]
e não pode haver vá ganhar autoridade e
e avisando declarou vaga a presidência
da república e nos termos do artigo 79
da divisão né claro presidente da
república o presidente da câmara dos
deputados e
nós fomos para o gabinete do volante
eu tinha o presidente do supremo e
começou a impulsar un base e fazer o
juramento e ela formei para ir Baixada
dizendo onde estava e o que estava
passando a Embaixada em Brasília estava
com dia aberto para o frio frio Conde
aberta para o Washington a pergunta era
foi feito legalmente o impulsionamento
eu disse Parece que foi legal longe de
mim para dizer reconhece Ok vamos
reconhecer vai dormir é
o e acordei 12 horas depois e temos
reconhecido e
é o que eu achei que tu queria fazer era
uma decisão muito rápida sobre a
legalidade ou Now esse era justificada
ser podia respaldar no processo a e
dizer reconhecemos porque tudo foi feito
legal médico
e Deus vai ficar exatamente onde é que
não é nem cabimento as coisas são
pessoas que não gostei aqui ó
Oi Flávia Silva estética não me After
Vai comandar esse música em todos os
bairros onde vais os mostra Taí na
Estreita me liberte mais depois ele
engarrafamento em releases free Years
Teresa Ribeiro mastec eu sei que essa
Force That I Would Live from start
replay Tati strass rápido Sub Grave and
Rings Gold first single Day After of
Apple first One was Clear that you check
out our School house at Johnson One
Direction you need your love is covered
and so Johnson Family of Chaos time
tracking mais and transition eventual e
base ligou e vende organic food
translation of the collared pende host
and Roses and is a is for his Hands out
your hand the country and save afeto
Complicated situation ele gira mais em
em São Paulo de Carvalho ao departamento
de estado o general Castello Branco
chefe das Forças Armadas é um oficial
altamente respeitado católico devoto ele
admira o papel dos Estados Unidos como
defensor da Liberdade perde neodi out
from under the clash vai dar que mestre
Castelo Branco hoje de noite e USB rec
lida melhor Regina fala o corte deixas
que tem a Thassia eu acho que vende sujo
em Cantos lá e daí o louco [ __ ] melancia
Office will certainly like what you've
simply from West Red Swan everybody
story about a Fool Your Friends with
your work Your Life and this is what
happens when you start playing and got
you would say will help you to Connect
with ui ui monarcha ind
e agências de próximo York é uma época
que comec showed lower interest are
presented on
e havia muita confiança Ah no no Castelo
Branco do início a e pensava que ele era
o homem para para Sanear a situação do
ponto de vista dos interesses americanos
e por último o
Oi jovens usam hoje a gente ir na hora
de baixo não ficar fazendo Castelo
Branco antes bem assim né porque às
vezes usar empresariais e isso vai ficar
muito fala isso para mim
[Música]
the Waters era importante porque ele
tinha contatos profundos
e a dor da do lado militar e
especialmente com Castelo Branco
Ah então ele foi mantido tem baixado por
causa disso
o e promovido por causa disso porque o
presidente brasileiro talvez por sua
amizade com ver não altas não sei ele
recebia E conversava com o altos
questões sigilosas questões delicadas
sensíveis imediatamente quando chegava
em casa o autores escreviam telegrama e
mandava para o Governo dos Estados
Unidos e
e a conversa durante o jantar foi leve e
bem-humorada tendo o presidente
comentado que as forças armadas fiéis a
manutenção da ordem constitucional irão
defender o regime ligar mais tarde meu
coração brasileiro II
E aí
[Música]
oi hello clicar mechas dos Campeões
Senta a Pua cancela Branca onde é que os
navios não aqui mas vai dar uma coisa
boa aconteceu em
e ele quer ele quer dizer o mesmo que
esteja vendendo gente olha ele ele era
do Texas pedra gente no Texas tão no Rio
de Janeiro a imprensa já contabiliza
mais de 3 mil prisões elementos
suspeitos de atividades subversivas
câmera Atlas porém o sucesso do novo
governo tanto política como
economicamente constitui uma premissa
básica eles irão necessitar de nosso
cordial e generoso o currículo
Atenciosamente Embaixador Lincoln Gordon
o William e Harry as Legend of War
e aqui worldcam bem flatlay vai fazer
altas e nem valendo chegaram a ideia é
que fala não sabia que nada quem sabe
que legal não os interesses autenticar
todo mundo e abriu di-604 pensavam que
estavam salvar com a gatos
um golpe de estado
e iniciaram-se as cassações de mandatos
e Suspensões de direitos políticos o
Castelo Branco vai emitir uma série de
modificações a constituição para ficar
no poder eu disse o que sim ele vai ele
vai dar o golpe para não ser copiado e
e do institucional o número dois ficam
extintos os partidos políticos fixada a
eleição indireta e
e os termos do ato constitucional dois
eram ferimentos e
[Aplausos]
é colocado o mandato de Castelo Branco
fica cancelada a eleição presidencial de
1965 p
a tabela série Hours are a very Complex
was you Who did not Close and congress
in making Sword name when we do is power
stations to House the government backed
up institutions of democracy and Place
The louder The Black and White
resolution States and the rose the game
and you're stayin' Power link Gone just
fly de facto de castelos and our users
Will Smith e fui bom super Castelli da
linha dura da for long Hours we Ignore
the fuck da Castelo Branco of really
going to Choke and you every day and
Precision mundo Castelo aceitou aquela
prorrogação do mandato e
e ele tinha tempo de sobra
e a fazer isso já vi a candidatos E 64 e
próprio 64 do final Lacerda foi
candidato escolhido e depois Ademar era
candidato do partido dele
o Juscelino era o candidato também
e os militares era claro que constituiu
uma classe nova a que queriam manter se
não puder e estavam desfrutando assim
que eu disse o poder os militares que
entraram por uma razão ficaram por outra
a
e nós devemos amar a Deus e se não
amarmos a Deus devemos temer a Deus de
modo que aqueles que não amam a
revolução volta situação que foi imposta
pelo menos devem ter melhor porque não
saberemos Se necessário sem folga e
[Música]
as liberdades que não era o termo Face
podia aplicar ao governo brasileiro
a cortar Liberdade da Imprensa liberdade
de discussões e reuniões as liberdades
básicas que se esperando uma democracia
a ditadura militar os governos militares
eles podem ser lidos também como a
história da tomada do Poder pelo que nós
chamamos de linha dura
o Castelo Branco é substituído por Costa
e Silva prometo manter defender e
cumprir a constituição promovendo o bem
geral e sustentar a união a integridade
EA independência do Brasil a
e quem vos fala em linguagem Franca
direta objetiva e às vezes quase Rude é
o voto chefe Supremo de direito e de
fato em que não abrirá mão dessas Rosa
prerrogativas o ato institucional número
5 fica decretado o recesso do congresso
nacional a partir desta data a
E aí
[Música]
e olha a revolução para mim a revolução
acabou o alho chip
a uship acabou porque foi uma revolução
dentro da revolução você tá favor você
tá quanta tá conta se soubesse habeas
corpus está suspenso para dividir os
políticos e
bom então a partir dessa Vitória plena
que o ai-5 representou eles implementam
aquilo que era vamos dizer assim o
propósito dessa gente desde 64 passados
quatro anos em 68 eles vão realizar a
ideia da operação limpeza que já está
dada lá em 64 mas que não conseguiram
realizar plenamente o pelo tem poder
para cassar demitir aposentar e remover
o cidadão e
bom então aí já foi umas já entrou que o
castelo de dizia não se pode fazer a
revolução sem o radicais mas não se pode
governar com eles entre os 100 a Cecília
e aqui de novo de São Paulo e Oeste
Amber romance Any your messages they
hadn't switched on One condition He is
just a Number Five de sua nécessaire
imaginou It Girls at the building and
Invest in Yourself and for the holy
Sword to Costa e Silva And managers and
is clearly shows What the multinationals
and Puzzle online céus One Direction and
Speed up with the first reflection on
the worldwide
ó e vai ler interna Creed II
E aí
é fundamentalmente quando a gente fala
da ditadura militar e lembra da Tortura
das prisões arbitrárias e mesmo do
assassinato de pessoas isso está
referido a esse sistema de operações que
fazia digamos o trabalho sujo os grupos
que faziam as prisões e tortura vão que
faziam os interrogatórios no âmbito
sobretudo dos doi-codi essas unidades
militares ligadas as grandes unidades do
exército primeiro segundo terceiro e 01
E aí
[Música]
o e todos os objetivos eram encaminhados
depois eram presos na cadeia da própria
cidade e daí para frente nós não temos
notícias existem meios para você
angariar muitas informações hoje não
precisa de matar de torturar nada porém
tem uma coisa na época não existia outro
tipo de e-mail
e eu conheci um coronel entendeu filho
do General e esse jeito vem de um curso
no Panamá de tortura
E então chegou lá na pa up his Poxa vida
agora o custo utilizo na tortura pega aí
o o cara pessoas durar
e é coisas mais estranhas que acontecem
mas dá um foi não foi um programa
oficial isso é certo eu estou certo pra
que gera mais e pequena every event além
can't go no teto são pega ícone ter ir
ao redor a Pax é daqui ao lá ou visível
tenho se camaradas pandoras box Brazil
and 17 Years the United States is
required site and of National States
with Marking the end will you love me I
work all night I need your love is Pure
and free is such work for very well
under military regime pesado husky e o
respeitosamente recomendo que a maior
consideração seja feita a qualquer
pedido de ajuda Econômica creio ser de
interesse dos Estados Unidos fortalecer
ao máximo o atual regime
e o japonês Visão em Western Wall and 17
Years the United States is worked at the
End of the night will remind me Who you
love me I work all night I need your
love is Pure and free is such work for
very well under military regime and give
you the rest for a time when I show some
countries like Brazil is Being Born in
e isso é difícil de justificar oficial
doméstica
o Buzz lamento lamento qualquer maneira
é
a lolí tipo e Penthouse tem apareceu as
not just wanna Cut light of Hope of
Carmen Miranda Robin Amazon Jungle
perigosa Country of the future and
question
e logo Fui um desencanto
os contatos institucionais sucessivos
mas S10 Encanto levou foi lento levou
muitos anos e talvez foi bem mais lento
do que a evolução de opinião da
sociedade brasileira e
e o embaixador brasileiro Juraci
Magalhães afirmou O que é bom para os
Estados Unidos é bom para o Brasil e
aquela bela história kanadia do
capitalismo manda quem pode obedece quem
tem juízo então eles tiveram muito juízo
longo dos temos alguns deles até se
dizem nacionalista não sei como é que
pode ser nacionalista agonizou
imperialismo americano e
E aí
o orçamento da embaixada norte-americana
no Brasil nunca foi tão grande quanto
naquela fase do golpe e depois do
governo do Castelo Branco isso criava
uma imagem dos Estados Unidos muito
interativo no Brasil porque havia
funcionários havia assessores da Via
presença norte-americana nos mais
diversos órgãos do governo é de modo que
os brasileiros viam com muita
animosidade esse essa presença
suscitando inclusive algum tipo de
antiamericanismo e
e os propósitos iniciais da revolução de
64 que era basicamente tu me chamava
para democratizar o país para perto da
Pisadinha que tem vou precisar para
democratizar tem que se estabelecer a
disciplina nas Forças Armadas Eu por
exemplo não tô falando aí com o lealdade
com vocês e Mas eu não quero nenhum
momento dizer que eu quero ser bonzinho
não tenho responsabilidade eu tenho e de
saída convencido que eu tava na melhor
causa possível
e a revolução ela nasceu é para fazer
uma arrumação de casa ninguém passa
vinte anos para arrumar uma cama e
a tabela série quem não tem que ser se
for State of Night and fire on the Water
It Yourself in the history of Latin
America Sá
E aí
G1
o clarão vaga a presidência da república
[Música]
Disney frozen é
E aí